现在我们已经理解了这段代码并且已经练习过了
继续 把它们添加到 MainActivity.java 的 increment 方法中
记住新手常犯的错误就是重复定义数据类型
当你声明一个变量时 数据类型只需要定义一次
然后 你就可以使用变量名了
如果我们在25行添加一个断点 然后运行 debugger
我们能够看到变量 quantity 在每一步是如何变化的
如果我点击 + 按钮 在25行的断点被触发
我点击下一步会运行下一行代码
现在我们看到变量 quantity 已经赋值为
如果我再次点击下一步
然后我们会看到变量 quantity 已经更新为3
这是因为 quantity 等于 quantity 加1
点击 play 来恢复应用
我们看到最后一个 QUANTITY 的值在屏幕上显示 在这
在你的应用版本做同样的事
修改 increment 方法来更新 quantity 变量
使用 quantity 等于 quantity 加1
使用单步跟踪
在每一步确认变量 quantity 的值
然后 可以试试其他表达式来
更新 quantity 值
你可以改成 quantity 加1 或者 1加 quantity
或者你可以使用两次变量名 或者你想要的次数 或者
你可以做其他算术运算
你可以在你的设备上运行 看看发生什么
你做测试的时候 继续然后继续之前做的事
我们继续这个课程
当你做完之后勾选这些框